Repository: xbmc4xbox/xbmc4xbox.github.io
Catalog: repo/screensaver.drempels/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: About as psychedelic as screensavers get
zh_cn: 最具迷幻效果的屏幕保护程序

# Addon Description
source: This is about as psychedelic as screensavers get. mogumbo thought his Plasma saver was at the top of the scale, but this one is even more nauseating. You'd better find one of those air sickness bags before you stare at this one for too long.
zh_cn: 这大概是最具迷幻效果的屏幕保护程序了。mogumbo 以为他的 Plasma 屏保已经是数一数二了，但这个更令人犯晕。如果你要长时间盯视它最好先准备一个晕机袋。

# Addon Disclaimer
source: This is an implementation based on "rss-glx" screensaver
zh_cn: 这是一个基于“rss-glx”屏幕保护程序的实现

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Blur
zh_cn: 模糊

# #30002
source: Blurring between frames
zh_cn: 帧间模糊

# #30003
source: Speed
zh_cn: 速度

# #30004
source: Speed of flow, bigger is faster
zh_cn: 流动速度，数越大就越快

# #30005
source: Scale
zh_cn: 比例

# #30006
source: Scale of flow, bigger is zoomed in
zh_cn: 流动的比例，数越大就越放大

# #30007
source: Cells
zh_cn: 细胞

# #30008
source: Number of cells (i.e. control points) in width/height in powers of two
zh_cn: 宽度/高度为二次幂的细胞数（即控制点）

# #30009
source: Cell Resolution
zh_cn: 细胞分辨率

# #30010
source: Resolution of each cell in powers of two. 4 - 8
zh_cn: 每个细胞的二次幂分辨率。4 - 8

# #30011
source: Use Images
zh_cn: 使用图像

# #30012
source: Cycle through the images
zh_cn: 循环浏览图像

# #30013
source: Images (when empty, Kodi fanart images are used)
zh_cn: 图像（为空则使用 Kodi 同人画图像）

# #30014
source: Select the folder from which the images will be used
zh_cn: 选择要使用图像的文件夹

# #30015
source: Folder from which the images will be used
zh_cn: 使用图像的文件夹

# #30016
source: Texture interval (s)
zh_cn: 纹理间隔（秒）

# #30017
source: Seconds to dwell on each texture
zh_cn: 停留在每个纹理上的秒数

# #30018
source: Texture fade interval (s)
zh_cn: 纹理淡入淡出间隔（秒）

# #30019
source: Fade time between subsequent textures, in tenths of second
zh_cn: 后续纹理之间的淡入淡出时间，以十分之一秒为单位

# #30020
source: Generated texture size
zh_cn: 生成的纹理大小

# #30021
source: Resolution of randomly generated textures, in powers of two
zh_cn: 随机生成纹理的分辨率，二的幂
